В 2024 родился самый любимый на свете сын Арман. Я благодарен, что он здоров и счастлив. Он очень хорошо развивается, быстро взрослеет, я очень счастлив видеть весь процесс его развития. Я очень счастлив играть с ним, заботиться о нем, я так радуюсь, когда он смеется мне. Он только мне так сильно смеется. Я очень радуюсь, когда получается его усыпить, не только потому что это будет передышкой хехе, но и потому что он и сам хотел спать, но не мог и мучился, а теперь наконец сладко засыпает и он очень красивый и умиротворенный лежит на руках.

Я очень благодарен моей любимой Айбике. Она выдержала все мучения беременности, а они действительно были мучениями. я так рад, что она не заболела, всё отлично перенесла. Она большая молодец, это ее большая заслуга. То, что она за год начала готовиться, лечилась. То что во время беременности соблюдала все требования врачей. Ни разу ничего плохого для Армана в животике не было. Она не только не набрала вес, но умудрилась сбросить немного. Прошла сквозь мучительные роды. Это невероятный труд.

Самое сложное для нас началось после родов, Айбике восстанавливалась и ей было тяжело ходить, нельзя было сидеть. Мы спали по 2-3 часа в сутки. Выходили гулять ночью, потому что был странный режим. Ходили в больницу сквозь бомжей в 5 утра. Я очень благодарен за эти приключения, и что мы прошли через них сильной командой ни разу не поругавшись. Были и нервные срывы и усталость, но мы никогда не злились друг на друга, никогда не повышали голос. Всегда держались за руки.

Я очень благодарен Айбике за то, что она невероятно прокаченная мама. Хозяйственность, ответсвтенность и аккуратность на высочайшем уровне. Она всегда развивается как мама и изучает как лучше развивать Армана для конкретного возраста. Это так хорошо влияет на Армана. Я благодарен себе молодому за то, что выбрал самую красивую, а главное самую умную девушку.

Я благодарен себе, за то что в карьере в этом году много побед. В январе я выиграл серебро на импакт 2024 опоздав на 1 час на олимпиаду был топ 2 среди снг. В мае выиграл звание лучшего молодого учителя рфмш. В ноябре отправили в Сан-Антонио на конференцию учителей. Практический не спал двое суток и создал отборочный тур из 10 задач. Ее писали около 400 команд, 900 учеников. Прямо из самолета провел онлайн олимпиаду на всю страну. Вернувшись провел финальный этап первой олимпиады по ИИ для школьников. Опять не спал сутки, был нервный срыв, я боялся никто не приедет. Однако Олимпиада прошла очень хорошо и отзывы очень хорошие. Потом позвали вести ИИ в НИШ, потом позвали в орг комитет спфед проводоить респу по ИИ. Подружился с топовыми экспертами ИИ и прогерами Казахстана.

Я еще раз благодарен Айбике за то, что она выдержала все мои приключения и тащила в одиночку всю семью. Ей было очень тяжело и одиноко целый месяц. Но она справилась. Она очень поддержживала меня, успокаивала, дома всегда было чисто и уютно. Всегда вкусные ужины лучше топ ресторанов Алматы и Сан-Антонио. 

Год еще не закончился, мы только приходим в себя после всех приключений. Айбике организовала новогодний декабрь. Мы выполняем задания и дарим подарки друг другу. Впервые после дествтва я почувствовал новогоднее волшебное настроение. И за это я еще раз благодарен Айбике.



